Tomas Ospina Gaviria
18 años
Deseo lograr aplicar continuamente todos los conocimientos adquiridos, y al final de la materia denotar la calidad del aprendizaje que obtuve. Sentirme orgulloso respecto al trabajo realizado con mi equipo y comenzar a pulir todas mis habilidades relacioandas a la programación.
Respecto al conflicto: El editar un archivo o incluso una línea de texto desde diferentes ubicaciones da lugar a que se puedan presentar diferentes errores, por ejemplo: Si se llegase a subir en paralelo un cambio en un archivo, GitHub no sabría como asimilar los cambios y puede generar la pérdida de alguno de los dos cambios generados y solucionar este tipo de problemas puede ser tedioso.